Manoj!  Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
Anda tidak akan melakukannya lagi.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi...
...tidak menerima
teleponmu saat ini.'
'Nomor yang ingin
Anda hubungi...
...tidak menerima
teleponmu saat ini.'
Megha, kenapa kamu
tidak menjawab teleponmu?
Tolong jawab teleponnya.
Saya benar-benar tegang.
Megha... Aku mendengar
keputusan pengadilan.
Saya tidak bisa datang dan
saya minta maaf untuk itu.
Tapi... Dengar, ibuku sedang
tidak dalam keadaan sehat.
Jadi, saya sudah berada di rumah.
Tolong, Mega.  Jawab teleponnya.
Oke, dengarkan.
Begitu ayah kembali...
...Aku akan datang menemuimu.
Anda tidak marah, oke?
Oke?
Apa-apaan ini, Buji!
Coba lihat!  Ayo.  - Pada apa?
Gadis-gadis ini sangat cantik.
Coba lihat.
Siapa mereka?
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Nak, pilih salah satu dari ini.
Saya akan memperbaiki aliansi untuk Anda.
Maksudku itu.  Aku bersumpah demi Tuhan.
Mereka berasal dari
keluarga berkecukupan.
Lihatlah selera fashion mereka.
Mereka berpendidikan dan berakal sehat.
Ya ampun!  Menurutku, gadis-gadis
inilah yang pantas mendapatkan putraku.
Coba lihat.
Hai!
Buji, ini jawabanku.
Arjun, apa kamu sudah gila?
Lihatlah mereka, mereka adalah
putri yang tinggal di istana besar.
Tapi tidak!  Anda ingin sampah itu!
Apa kekurangan gadis-gadis ini?
Saya dengar...
...bahwa pengadilan belum
mengabulkan perceraian mereka.
Mereka telah meminta mereka untuk
menyelesaikan masalah ini secara damai.
Jadi?  Apakah kamu tidak mendengar...
...bahwa pengadilan juga telah memberitahu
mereka, jika mereka tidak menyelesaikannya...
...dalam waktu 6 bulan, mereka dapat dikabulkan perceraian.
- Dalam 6 bulan...
...seluruh dunia bisa berubah.
Saya mendengar bahwa
suaminya sedang berkemah di luar...
... rumahnya sejak
24 jam terakhir.
Jika tidak hari ini, besok, atau suatu
hari nanti, mereka akan memperbaikinya.
Dan jika mereka tidak sepakat...
...tetangga dan orang-orang di
komunitas kami akan menyatukan mereka.
Pada hari mereka akan melakukan perbaikan,
kita jelas akan menjadi orang luar.
Kemudian, Anda dapat pergi
ke pasar utama untuk membeli...
...mainan untuk anak-anak Megha.
Kamu sangat terobsesi dengannya.
Manoj?
Bagaimana kabarmu, sayang?
- Aku membuat rencana untuk membunuhmu.
Oh!  Kalau begitu, bunuhlah menggunakan tanganmu.
Setidaknya dengan dalih
ini, kamu akan menyentuhku.
TIDAK!  TIDAK!
Jangan menutup telepon.
Ada begitu banyak
orang di sini di pagi hari.
Aku tidak bisa berbicara denganmu dengan baik.
Dan sekarang, tidak ada
seorang pun yang bersamaku.
Aku sangat merindukanmu.
Anda datang ke Georgia.
Kami mempunyai peluang bagus...
...untuk menikmati bulan
madu kita, tapi kamu memprotes.
Kamu merusak semua kesenangan itu.
Manoj, kamu...
- Megha...
Beritahu aku jika kamu ingat...
...malam pengantin.
- Hentikan omong kosongmu.
Saya tidak tahu apakah Anda
mengingatnya, tetapi saya ingat.
Saya akan masuk ke dalam rumah
Anda, dalam 20 menit berikutnya.
Dan kemudian, kita
berdua akan bersama lagi.
Manoj, sudah kubilang, kamu
tidak boleh masuk ke dalam.
Anda dapat berbicara
dengan saya melalui telepon.
Aku akan masuk ke dalam, Megha.
Sekarang adalah pilihanmu...
...jika kamu ingin bertemu denganku sendirian.
Atau Anda bisa membangunkan orang tua Anda yang sudah tua.
Kamu juga bisa membangunkan
adikmu yang kurus dan rapuh.
Anda dapat menelepon seluruh
lingkungan, jika Anda mau.
Tapi di depan semua orang, aku akan
mengatakan 'Aku cinta kamu' padamu.
Kami akan saling mencintai.
Oke?  Ini akan sangat menyenangkan.
- Manoj!
Megha, waktumu dimulai sekarang.
Tik-Tik... Tik-Tik...
Dengar, kenakan gaun merah muda itu.
Kamu terlihat sangat cantik memakainya.
Ayah!  Thanedarni!
- Apa itu?  - Mega!
Tante!
- Apa yang terjadi, sayang?
Mega!  - Thanedarni!  Ayah!
- Mega!
Apa yang terjadi, Mega?
- Tenang.  - Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Manoj... Dia...
Manoj baru saja meneleponku dan...
...mengatakan padaku bahwa dia akan
masuk ke dalam rumah kami dalam 20 menit.
Dan dia berkata, tidak ada
yang bisa menghentikannya.
Dia masuk ke dalam.
- Megha, tenanglah.
Bagaimana dia akan memasuki rumah kita?
Saya akan menelepon di kantor polisi.
Ya, teleponlah.  - Thanedarni.
Dia menelepon.  - Jawablah.
Ayo, ambillah.
- Terima panggilan dan nyalakan speaker.
Saya akan berbicara dengannya.  Ambillah.
Sayang... - Hei!  - Anda!
Ini ibunya yang berbicara!
Drama apa ini?
Ibu mertua, kamu masih bangun?
Anda pasti sudah
menelepon saya di speaker.
Saya pikir, Anda pasti
menelepon ke kantor polisi.
Kamu jangan khawatir, Nak.
Itulah yang akan saya lakukan selanjutnya.
Kapan polisi akan memukulmu...
...kamu akan mendapat pelajaran.
Bagus.  Drama ini akan berakhir.
Mereka akan datang ke sini dan saya akan
menunjukkan surat-surat pengadilan kepada mereka.
Mereka kemudian akan
membawa saya ke kamar putri Anda.
Anda kurang ajar!
Saya suaminya.  Itu hak
saya untuk tinggal di kamarnya.
Manoj!
- Megha, kamu tidak di sana?
Oke, jangan lupa.  Aku sangat menyukaimu
dengan gaun merah muda itu.  Pakai itu.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Manoj!
Saya akan sampai di sana dalam 20 menit.
Oh maaf.
Tidak dalam 20 menit.
Sekarang, hanya tersisa 15 menit.
Saya akan berada di dalam rumah
Anda, dalam 15 menit ke depan.
Cinta!  Cinta!  Cinta...
...membuat manusia melakukan apa saja.
Thanedarni, apa pun yang terjadi,
dia tidak boleh memasuki rumah.
Dia tidak akan melakukannya.
- Apapun yang terjadi, dia tidak boleh masuk.
Sayang, jangan khawatir.  Kami bersamamu.
- Dia bisa melakukan apa saja.  - TIDAK!
Sayang, jangan khawatir,
kami semua bersamamu.
Kirpal, pergi dan tutup semua jendela.
- Oke, bibi.
Aku...aku akan melakukannya juga.
Mega!  - Mega!
Ada apa, Mega?
- Apa yang terjadi?
Apa?  Apa yang terjadi sayang?
- Ada apa, Mega?
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Saya pikir, itu Manoj.
Sayang, itu hanya angin sepoi-sepoi.
- Tidak ada seorang pun.
Apakah semua jendela
di lantai atas tertutup?
Tidak. - Tidak, ayah.  - Ayo.
Kirpal, kamu tutup pintunya.
- Ayo, kita naik ke atas.
Tenanglah sayang.
Ayo, Tuan Khurana.
Apakah dia sudah masuk?
- Kirpal, periksa sisi itu.
Ya, saya akan memeriksanya.
- Tutup.  - Ya.
Itu hanya alarm, sayang.
Hanya lima menit
lagi dia bisa masuk.
Sayang... Kita semua bersama.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mari kita semua pergi ke aula.  Oke?
Ayo, ayah.  Ayo kita pergi.- Tidak
akan terjadi apa-apa.  Jangan takut.
Jangan takut sama sekali.
Kami semua bersamamu.
Datang.  - Ayo.
Sayang, tenanglah.
- Kamu jangan khawatir.
Tuan Khurana, ambilkan tongkat...
Ayah...
- Ya sayang?
Dua puluh menit hampir habis.
Manoj... Dia bisa masuk kapan saja.
Thanedarni, dia bisa melakukan apa saja.
Sayang, kita semua ada di sini.
Mengapa kamu begitu takut?
- Kami di sini.
Berapa lama kita akan hidup dalam ketakutan?
Hari ini baru hari pertama.
Anda harus menghabiskan waktu 6 bulan.
Dia akan membunuh kita saat itu.
Lakukan sesuatu, Surinder.
Goldie benar, Tuan Khurana.
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Tolong lakukan sesuatu.
SAYA...
Anda benar, bibi.
Berapa lama kita akan hidup dalam ketakutan?
Megha...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Megha, apa... - Hei!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Megha... - Megha...
- Dengar...
Oh!
Kalian semua ada di sini?
Saya pikir, kalian semua
pasti menutup jendela dan pintu.
Saya menantu Anda.
Kamu seharusnya punya
sesuatu untuk aku makan.
Apa yang kamu inginkan?
Saya telah datang di
depan Anda, bicaralah!
Ya ampun!  Saya baru saja lupa.
Sudah kubilang aku akan datang
ke rumahmu dalam dua puluh menit.
Tahukah kamu, Mega?
Saya melihat seekor anjing.
Saya mulai memainkannya,
suasana hati saya berubah.
Apakah kalian semua takut?
Saya menyukainya.  Ketakutan yang
saya lihat pada Anda dan keluarga Anda...
...seharusnya ada di sana.
Sejak dua puluh menit terakhir...
...ketakutan yang
kulihat di matamu...
...bahwa aku akan masuk ke rumah
dan melakukan sesuatu pada Megha...
...akan melanjutkan
dengan cara yang sama...
...selama enam bulan ke depan.
Kamu...
- Hei!
Aku telah memberimu pelajaran, kan?
Bukan hanya kamu.  Di Georgia,
aku juga menyembuhkan adikmu.
Dia datang setelah saya untuk
menanyakan jawaban atas pertanyaannya.
Dia datang untuk menantangku.
Dia ingin menantang mimpiku.
Dia menciptakan masalah
antara aku dan pacarku.
Kami putus satu
sama lain karena dia.
Kamu adalah istriku, kan?
Nah, sudah tahu kan
apa tugas seorang istri?
Untuk memasak makanan di dapur.
Manoj...
- Hei!
Manoj, jaga lidahmu,
aku memperingatkanmu!
Ayah, harap kamu ingat
apa yang terjadi di pengadilan.
Saya suaminya selama
enam bulan ke depan.
Nah, dimana aku tadi?
Ya!  Kamu, gadis.  Apa yang
kamu katakan di pengadilan?
Seorang pria dan seorang wanita adalah setara.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda dan
keluarga Anda apa yang pantas Anda dapatkan.
Aku akan memperbaiki kalian semua untuk selamanya!
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apa yang saya minta?
Aku hanya ingin kamu menjalani
kehidupan yang menyedihkan.
Anda seharusnya menjalani kehidupan
yang damai, tetapi Anda tidak tinggal diam.
Anda mengikuti saya ke Georgia.
Mengajukan kasus terhadap saya!
Anda akan mengajukan cerai?
Baiklah, cobalah untuk mewujudkannya.
Tapi ingatlah bahwa saya akan memberi Anda
semua pelajaran dalam enam bulan ke depan.
Bahwa kalian semua akan
datang kepadaku memohon maaf.
Dengan imbalan Rs 1,5 juta, saya akan
menempatkan Anda dalam situasi seperti itu...
...yang tidak pernah
Anda bayangkan.
Anda tidak akan memiliki rumah untuk
ditinggali, atau pakaian untuk dipakai.
Anda juga tidak akan punya apa pun untuk dimakan.
Setelah perceraian, perempuan selalu
mengambil tunjangan dari suaminya.
Tapi kali ini, akulah yang akan melakukannya.
Saya akan mengambil tunjangan sebaliknya.
Rumahmu akan dijual.
Ginjal ayahmu akan dijual.
Hai!  - Manoj!
- Diam, biarkan dia bicara.
Biarkan dia berbicara.
Ini adalah janjiku.